Buenas, me presento, soy Victor Mosqueda, recién graduado de DEV.F como desarrollador Junior Front-end
actualmente manejo cosas como JS, HTML5, CSS, React, Vite, npm, Nodejs, Bootstrap, Sass
y más cosas de la parte del front. 

Este mismo año descubrí a Generation México, donde daban un Bootcamp de Fullstack. Decidí atreverme a expandir
más mi conocimiento sobre programación y aquí estoy, creando un texto de prueba para que vean que si estudio jaja

No sé que mas agregar, pero creo que esto es una buena introducción sobre mí.